Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/enum.po
Languages: zh_tw

source: In prior versions, ``auto()`` had to be the only thing on the assignment line to work properly.
zh_tw: 在之前的版本中，``auto()`` 必須是賦值行裡的唯一內容才能運作正確。

source: ``_generate_next_value_`` can be overridden to customize the values used by *auto*.
zh_tw: 可以覆寫 ``_generate_next_value_`` 來客製 *auto* 使用的值。

source: in 3.13 the default ``_generate_next_value_`` will always return the highest member value incremented by 1, and will fail if any member is an incompatible type.
zh_tw: 在 3.13 預設 ``_generate_next_value_`` 總是回傳最大的成員值加一，如果任何成員是不相容的類型就會失敗。

source: A decorator similar to the built-in *property*, but specifically for enumerations. It allows member attributes to have the same names as members themselves.
zh_tw: 和內建的 *property* 相似的裝飾器，但只專門針對列舉。它允許成員屬性和成員本身有相同名稱。

source: the *property* and the member must be defined in separate classes; for example, the *value* and *name* attributes are defined in the *Enum* class, and *Enum* subclasses can define members with the names ``value`` and ``name``.
zh_tw: *屬性*\ 和成員必須定義在分開的類別裡；例如 *value* 和 *name* 屬性定義在 *Enum* 類別而 *Enum* 子類別可以定義成員名稱為 ``value`` 和 ``name``。

source: A :keyword:`class` decorator specifically for enumerations. It searches an enumeration's :attr:`~EnumType.__members__`, gathering any aliases it finds; if any are found :exc:`ValueError` is raised with the details::
zh_tw: 專門針對列舉的 :keyword:`class` 裝飾器。它搜尋列舉的 :attr:`~EnumType.__members__`，蒐集任何它找到的別名；如果有找到任何別名則引發 :exc:`ValueError` 並附上細節： ::

source: A :keyword:`class` decorator specifically for enumerations. Members from :class:`EnumCheck` are used to specify which constraints should be checked on the decorated enumeration.
zh_tw: 專門針對列舉的 :keyword:`class` 裝飾器。使用 :class:`EnumCheck` 裡的成員來指定在裝飾的列舉上應該檢查什麼限制。

source: A decorator for use in enums: its target will become a member.
zh_tw: 列舉所使用的裝飾器：其目標會變成成員。

source: A decorator for use in enums: its target will not become a member.
zh_tw: 列舉所使用的裝飾器：其目標不會變成成員。

source: A decorator to change the :class:`str() <str>` and :func:`repr` of an enum to show its members as belonging to the module instead of its class. Should only be used when the enum members are exported to the module global namespace (see :class:`re.RegexFlag` for an example).
zh_tw: 修改列舉的 :class:`str() <str>` 及 :func:`repr` 的裝飾器，讓成員顯示為屬於模組而不是其類別。應該只有當列舉成員被匯出到模組的全域命名空間才使用（範例請參考 :class:`re.RegexFlag`）。

source: Return a list of all power-of-two integers contained in a flag *value*.
zh_tw: 回傳在旗標\ *值*\ 中包含的所有 2 的次方的整數串列。

source: Notes
zh_tw: 備註

source: :class:`IntEnum`, :class:`StrEnum`, and :class:`IntFlag`
zh_tw: :class:`IntEnum`、:class:`StrEnum` 及 :class:`IntFlag`

source: These three enum types are designed to be drop-in replacements for existing integer- and string-based values; as such, they have extra limitations:
zh_tw: 這三種列舉類型是設計來直接取代現有以整數及字串為基底的值；因此它們有額外的限制：

source: ``__str__`` uses the value and not the name of the enum member
zh_tw: ``__str__`` 使用值而不是列舉成員的名稱

source: ``__format__``, because it uses ``__str__``, will also use the value of the enum member instead of its name
zh_tw: ``__format__`` 因為使用 ``__str__``，也會使用值而不是列舉成員的名稱

source: If you do not need/want those limitations, you can either create your own base class by mixing in the ``int`` or ``str`` type yourself::
zh_tw: 如果你不需要或不想要這些限制，你可以透過混合 ``int`` 或 ``str`` 類型來建立自己的基礎類別： ::

source: or you can reassign the appropriate :meth:`str`, etc., in your enum::
zh_tw: 或者你也可以在你的列舉重新給定合適的 :meth:`str`： ::
